EPISODE 5
យើងត្រូវតែប្រញាប់ ហើយឆ្លងកាត់
ទន្លេ Samdocheon មុនពេលថ្ងៃរះ។
នោះជាអ្វី?
ទន្លេនៅព្រំដែន
នៃពិភពជីវិត និងជីវិតបន្ទាប់បន្សំ។
បន្ទាប់មក មានន័យថាខ្ញុំស្លាប់ហើយឬនៅ?
ប្រញាប់ឡើង។
ប្រសិនបើយើងមិនទៅដល់ទីនោះទាន់ពេលទេ
ព្រះបាទយមរានឹងខឹងសម្បារ។
តើយើងទៅណា?
ឋានសួគ៌?
ឬឋានសួគ៌?
មានកន្លែងតែមួយគត់សម្រាប់អ្នកទាំងនោះ
ដែល​បាន​កុហក និង​បញ្ឆោត​អ្នក​ដទៃ។
នោះ​គឺ​មហា​សមុទ្រ​នរក។
ឡេដ៏អស្ចារ្យ នរក?
កន្លែងដែលកាត់ឆ្អឹង
នៃមនុស្សមានបាបនៅរស់ជាមួយនឹង saw ដ៏ធំ។
ជាមួយនឹង saw មួយ?
ឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ? កាត់ពួកវា? ហេតុអ្វី?
ទេ! ចាំ!
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ!
ចាំ! ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ!
លោក Jeon?
ប្រធាន Jeon Tae-su?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជឿជាក់!
យក 50 ពាន់លានរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
50 ពាន់លានរបស់ខ្ញុំ។
ហាសិបពាន់លាន!
ទេ!
ហាសិបពាន់លាន…
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានដេកលក់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
វាឈឺ។
វាមិនអាចជារឿងអាក្រក់នោះទេ។
អ្នកនឹងជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ចាប់តាំងពីវាគឺជាការវះកាត់ laparoscopic ។
ស្លាកស្នាមក៏មិនអាក្រក់ដែរ
ដូច្នេះព្យាយាមកុំបារម្ភច្រើនពេក។
ព្រះបាទយមរាជ…
ទេ
អត់អីទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
ម៉េចដឹងច្រើនម្ល៉េះ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ
more than school,
ជាទូទៅអ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ល្អណាស់ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហ្គូហូ!
- ហ្គូហូ?
- ជេម។
ហ្គូហូ។
Gosh តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើការវះកាត់បានដំណើរការល្អទេ?
អ្នកបានស្រកទម្ងន់យ៉ាងច្រើន។
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីទេ?
ការវះកាត់របស់គាត់បានដំណើរការល្អ។
គាត់​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បាន​រហូត​ដល់​គាត់​ឆ្លង​ឧស្ម័ន។
គាត់គួរតែជៀសវាង
ហាត់ប្រាណ​ច្រើន​ហួស​រយៈពេល​មួយ​ឬ​ពីរ​សប្តាហ៍​។
ហាមផឹកស្រា ឬជក់បារី
និងជៀសវាងការញ៉ាំច្រើនពេក, អស់កម្លាំង,
and stress for a month or two.
នារី​តូច​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ម្នាក់​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
តាម​គំនិត​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំក៏មិនតូចដែរ។
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាស្ត្រីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែអ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
តើអ្នកជានរណា?
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកមិនស្អាតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
អ្វី?
អញ្ចឹងយើង
មិត្តរួមការងាររបស់បុរសសង្ហានេះ។
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំ​គឺ Han Jae-hee។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ James ។
យុន យីរ៉ង។
គឺជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នក។
"Batyirang" ឬ "Batgorang"?
ខ្ញុំមិនដែលមានឈ្មោះហៅក្រៅបែបនេះទេ។
ឬប្រហែលជាអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិ។
បាទ! ខ្ញុំមានច្រើន។
អ្នកណាខ្វល់ បើគ្មានមិត្ត?
ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
ពិតទេ?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាគឺជាការវះកាត់ laparoscopic ។
ហើមអស់ទៅហើយ។
តើអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
ដោយសារ​អាណាព្យាបាល​របស់​គាត់​នៅ​ទី​នេះ
ខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
Gosh នាងមិនគួរឱ្យជឿ។
វាដូចជាមានយីរ៉ងពីរ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Yi-rang ទេ។
ចាញ់ដូចមុន។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
- មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកណាថាខ្ញុំចាញ់?
ធ្លាប់ឃើញខ្ញុំចាញ់អ្នកណា?
អ្វី?
នាងបានបាត់បង់ទាំងស្រុង។
ជំរាបសួរលោក។
តើឈ្មោះរបស់គាត់ "Gosh?"
ចុះគ្រូពេទ្យទាំងអស់គ្នា
សម័យនេះស្អាតម្ល៉េះ?
- តើអ្នកញ៉ាំឆ្ងាញ់ទេ?
- ហេ មើលទៅមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់។
- គាត់ជានាយកមន្ទីរពេទ្យ Jaekyeong ។
- អ្វី?
គ្រូពេទ្យវះកាត់ដ៏ឆ្នើម Jo Seong-woo ។
ពិតជា?
គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមប្រាំនាក់ដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
សម្រាប់ការវះកាត់សរសៃឈាមធំ ៗ ។
Damn គាត់មានវាទាំងអស់។
សួស្តី Jae-hee ។
- យី រ៉ាង ម៉េចក៏ញុម?
- អូនមានរឿងអី?
- ឈប់ស្រមោច។
- នៅទីនោះនាងទៅម្តងទៀត។
- នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
- ព្រះអើយ។
អ្នកប្រាកដជានឿយហត់ហើយ។ អ្នកបានគេងច្រើន។
ខ្ញុំច្រណែន។
- ច្រណែន--
- អ្វី?
ច្រណែនមែនទេ?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ហៀប​នឹង​ឆ្លង​ផុត​ហើយ។
តើអ្នកចង់អង្គុយទេ?
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ។
អ្នកមិនអាចញ៉ាំរហូតដល់អ្នកឆ្លងឧស្ម័ន។
ហើយអ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅ
សម្រាប់ការព្យាបាលរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
- ហើយអ្វីទៀត?
- ផឹកស្រា និងជក់បារី។
ត្រូវហើយ។ ជាការពិតណាស់ ហាមផឹកស្រា និងជក់បារី។
រហូតដល់របួសរបស់អ្នកជាសះស្បើយ។
លាហើយ វេជ្ជបណ្ឌិត។
សេចក្តីល្អ។
តោះ​មើល​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
និងដំណើរការការធ្វើតេស្តពីរបីបន្ថែមទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​ទៅ​លើ​អ្នក​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Jae-hee កុំបារម្ភអី
ហើយគ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
ហើយញ៉ាំអីក៏ឆ្ងាញ់?
មិនអីទេ។
The director's in a different league.
គាត់ចិត្តល្អណាស់។
- គាត់ខុសពីគ្រូពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំដឹង។
ហេកូន។
វា​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​ពេល​នេះ​?
វាបានធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប៉ះក្បាលខ្ញុំ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
ពិតប្រាកដ។ ពេលដែលនរណាម្នាក់ប៉ះក្បាលខ្ញុំ,
វាមានអារម្មណ៍ថាពួកគេកំពុងប៉ះខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
វា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
ពិតប្រាកដ។
តើ​គាត់​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​កូន​ឬ​អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ទោះបីជាខ្ញុំជាទារកក៏ដោយ
គាត់នៅតែមិនអាចធ្វើវាបាន។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ គាត់​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
ហើយដោយសារតែគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត
វាមិនមានន័យថាដៃរបស់គាត់ស្អាតទេ។
មេរោគ​ទាំង​អស់​នេះ​រីក​នៅ​លើ​ដៃ​របស់​គាត់…
ឈ្មោះ៖ HAN JAE-HEE
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ៖ ការបង្រួមនៃ AORTA
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំ…
Gosh ខ្ញុំស្រេកទឹក។
ការបង្រួមនៃ AORTA
លក្ខខណ្ឌដែលសរសៃឈាមមេ
ចង្អៀត…
"ពិការភាពពីកំណើត។"
មូលហេតុ
ប្រសិនបើអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ
ច្រើនជាងសាលា,
ជាទូទៅអ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
សេចក្តីល្អ។
នាងត្រូវតែមានការលំបាកបែបនេះ។
ជេហេ។
តាដា។
វាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​សត្វ​ចៃ
ម៉ាស៊ីនក្រញ៉ាំគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
តើអ្នកចូលចិត្តម៉ាស៊ីនក្រញ៉ាំទេ?
យ៉ាប់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយកវាទៅជាមួយខ្ញុំប្រសើរជាង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ដោយសារវាមកពីអ្នក ខ្ញុំនឹងព្យាយាមចូលចិត្តវា។
តើអ្នកនឹង?
បាទ។
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការវះកាត់របស់អ្នក។
ពេលមកដោះស្នាម
អ្នកនឹងមកជួបខ្ញុំមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរ?
ចុះ​ថ្ងៃ​នោះ​យើង​លេង​ម៉ាស៊ីន​ក្រញ៉ាំ​អី?
ស្តាប់ទៅល្អ។
ប៉ុន្តែកុំប្រាប់ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកទេ។
លាហើយ
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការវះកាត់របស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកទទួលបាននេះ។
James សូមប្រយ័ត្ន។ ងាយស្រួល។
ហេ!
ខ្ញុំមិនទាន់បានប៉ះអ្នកនៅឡើយទេ។
អ្នកមិនបាន?
- ទៅស្រួល។
- ផ្លាស់ទី។
តើ​មាន​រូបរាង​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​បែប​ណា?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកជំនាញ។
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតជាមូលដ្ឋាន។
គ្រូពេទ្យជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាក៏អាចលាងរបួសបានដែរ។
ឈឺណាស់ យីរ៉ង!
អ្នកណាក៏អាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​ធ្វើ​វា​ប្រាកដ​ណាស់!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
ទេ នាងមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកណាម្នាក់នោះទេ។
នាងបានឃើញលើកចុងក្រោយ
កន្លែងដែលការវះកាត់ត្រូវបានធ្វើ
ហើយដឹងភ្លាមៗ
វាគឺជានីតិវិធី laparoscopic ។
នាងប្រហែលជាទើបតែអានអំពីវា។
ពីសៀវភៅមួយចំនួន។
ទេ
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សា
ពីសាលាពេទ្យនៅរដ្ឋតិចសាស់។
- សាលាពេទ្យ?
- ចាំ​ម៉េច​និយាយ​បែប​ធម្មតា?
ប៉ុន្តែ យីរ៉ង
អ្នកបានសិក្សាផ្នែកចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌ។
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំមានទេ។
ត្រឹម​តែ​សញ្ញាបត្រ​មួយ​តើ​អ្នក​?
ភ្លេចថាខ្ញុំជា Yun Yi-rang?
ខ្ញុំកាន់តែស្គាល់អ្នកកាន់តែច្រើន
អ្នកកាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- តើស្នាមដេររបស់អ្នកត្រូវបានដកចេញនៅពេលណា?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
វាគឺអំពីក្មេងស្រីតូចនោះ Jae-hee
មែនទេ?
អ្នកនៅតែគិតអំពីនាងមែនទេ?
តាមពិតខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
Yi-rang គឺដូចជានាង
នៅពេលនាងមានអាយុដប់ឆ្នាំ...
ក្លាហាន គួរឲ្យស្រលាញ់ និងស្អាត។
នាងនឹងសប្បាយចិត្ត
មកមើលពួកយើងទាំងបី មែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងធ្វើដូចនាងមិនអញ្ចឹង។
រួចរាល់ទាំងអស់។ ហេ, ស្រកទម្ងន់ខ្លះ។
ជេហេ--
ជំរាបសួរ។
នៅទីនោះនាង។
ជេហេ!
វាមិនមែនជារបស់នាងទេ។
ត្រូវហើយ ជណ្តើរ។
សេចក្តីល្អ…
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​នាំ​កូន?
ខ្ញុំដឹង។ ប្រហែលជានាងមិនទាន់ជាសះស្បើយទេ?
សូមជួយកូនស្រីខ្ញុំផង។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
ម្នាក់​តវ៉ា​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ?
សូមក្រឡេកមើលនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បណ្ឌិត! សូមដំណើរការ
នៅលើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Jae-hee ។
ជេហេ?
ជីវិត​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វេសប្រហែស!
សូមជួយ។
យើងពិតជាមិនអាចពន្យារពេលវាទៀតទេ។
ហេ! ចាំមើលមាត់អូនទេ?
តើការពិភាក្សាដ៏តឹងតែងនេះជាអ្វី?
ប្រសិនបើ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្ត្រ​នេះ​ចេញ​មក
យើងទាំងពីរនឹងត្រូវវិនាស។
យើងអាចធ្វើការវះកាត់មួយទៀតបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស
មុនពេលនេះកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
បើ​យើង​ពន្យារ​ពេល​នេះ​ទៀត
វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយ!
ប្រធាន​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា​ទេ អ្នក​ល្ងង់។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ទុក​ឲ្យ​ក្មេង​នោះ​ស្លាប់​ឬ?
បន្ទាប់មក អ្វីៗនឹងកាន់តែចេញពីដៃ។
តើអ្នកនឹងអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck,
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងជួប និងបញ្ចុះបញ្ចូលប្រធាន។
គ្រាន់​តែ​បង្កើត​ឱកាស​ឲ្យ​យើង​និយាយ។
បើយើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទៀត
យើងនឹងសម្លាប់ Jae-hee!
រក្សា​សំឡេង​ស្រើបស្រាល​របស់​អ្នក​ចុះ។
Seong-woo យើងជាគ្រូពេទ្យ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង,
អ្នកគិតថាយើងនឹងអាច
ដើម្បីបន្តអាជីពរបស់យើង?
ឈប់យំទៅ អ្នកល្ងង់
អ្នកគិតថាយើងនឹង
មាន​តែ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​វីស?
មែនទេ?
ចុះបើមនុស្សដឹង
វាជាការវះកាត់ខ្មោច?
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងធ្លាក់ចុះដូចជាដូមីណូ។
សូម្បីតែបុគ្គលិកស្លូតត្រង់។
ទទួលបានវា?
ទទួលយកសកម្មភាពរបស់អ្នកជាមួយគ្នា Gwang-sik ។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្វីទាំងអស់នោះជាអ្វី? រង់ចាំ ឈប់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Jae-hee?
ជីវិតរបស់នាងត្រូវបានគេមិនយកចិត្តទុកដាក់!
សូម​កុំ​បោះបង់​នាង!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
យើងគួរតែសង្ស័យ។
អ្វី? សង្ស័យអី?
ប្រសិនបើសរសៃរបស់នាងតូចចង្អៀត
ដោយសារតែការ coarctation នៃ aorta,
ហើយប្រសិនបើនាងកើតជំងឺ cyanosis
នាងទំនងជាឈឺពេលដើរ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់មិនបានដឹងនោះ
ឬយកវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
យើងគួរមានការសង្ស័យ។
យើងគួរតែបានឃើញ
ប្រសិនបើគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតពិតប្រាកដ
ឬគ្រាន់តែជាការក្លែងបន្លំដ៏អាក្រក់។
ជេម យីរ៉ង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
អំឡុងពេលវះកាត់របស់ Jae-hee ។
ពួកគេនឹងមិនធ្វើការវះកាត់លើនាងទៀតទេ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់វា។
ពីការលេចធ្លាយចេញ។
អ្វី?
តើយើងធ្វើអ្វី?
វាគឺ…
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សប្តាហ៍ដែលខ្ញុំបានវះកាត់នាង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជន់លិច​ជាមួយ​នឹង​ការ​វះ​កាត់ VIP
ហើយពេលយប់ផ្លាស់ប្តូរទៅខាងក្រោយ
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានកំណត់ពេលភ្លាមៗ
សម្រាប់ការវះកាត់របស់ Han Jae-hee ។
- គ្រូពេទ្យវះកាត់ដ៏ឆ្នើម Jo Seong-woo ។
- ស្បែកក្បាល។
វាជារូបភាពប្រឌិត។
Jo Seong-woo គឺជាក្មេងសាលាត្រៀមធម្មតា
ត្រូវបានលើកឡើងដើម្បីក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ក្រោមការគ្រប់គ្រងដ៏តឹងរឹងរបស់ឪពុកគាត់
ដែលបង្កើតមន្ទីរពេទ្យ Jaekyeong។
ឪពុករបស់គាត់គឺជានាយក
និងជាគ្រូពេទ្យវះកាត់កំពូល ហើយបន្ទាប់ពីគាត់បានឆ្លងផុត
Jo បានទទួលមរតកពីមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់បានកើត
ជាមួយស្លាបព្រាប្រាក់នៅក្នុងមាត់របស់គាត់។
Gosh ជើងរបស់ខ្ញុំ។
Im Gwang-sik បានសម្តែង
ការវះកាត់ដ៏លំបាកទាំងអស់ជំនួសវិញ
និង Jo Seong-woo បានយកកិត្តិយសទាំងអស់។
ការវះកាត់ខ្មោចទាំងអស់នេះ
បានធ្វើឱ្យ Im Gwang-sik អស់កម្លាំងកាន់តែខ្លាំង
ហើយនៅថ្ងៃវះកាត់របស់ Jae-hee…
មារៈបង់រុំ។ ពិនិត្យជីវជាតិ។
ពួកគេនៅតែមានស្ថេរភាព។
តោះចេញពីទីនេះ។
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
ហេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង!
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់នេះ អ៊ីម ហ្កាងស៊ីក
ធ្វើការវះកាត់ខ្មោចសម្រាប់ Jo Seong-woo
នៅកន្លែងដំបូង?
ខ្ញុំជាសិស្សកំពូល
នៅសាលាវេជ្ជសាស្ត្រ Hankuk University ។
គ្រួសាររបស់គាត់បានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់គាត់ត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
ប៉ុន្តែ​មន្ទីរពេទ្យ Jaekyeong បាន​បង់​ផ្តាច់
បំណុលទាំងអស់ ហើយបានឧបត្ថម្ភថ្លៃសិក្សារបស់គាត់។
និងសូម្បីតែការចំណាយលើការរស់នៅរបស់គាត់។
ហើយពួកគេបានជួលគាត់
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
មែនហើយ អ្នកទទួលបានវាមែនទេ?
Jo Seong-woo គឺ​ជា​ការ​គំរាមកំហែង​ដាច់​ខាត។
គាត់កំពុងកាន់អ្នកណាម្នាក់ដោយលុយ
និងទាញយកប្រយោជន៍ពីគាត់។
បន្ទាប់មក គោលដៅគឺច្បាស់នៅពេលនេះ។
ទេ មនុស្សអាក្រក់សំខាន់គឺអ្នកផ្សេង។
ប្រធានមន្ទីរពេទ្យ Jaekyeong,
លោក Lee Seon-mi ។
តើអ្នកនឹងសូម
អោយខ្ញុំជួបប្រធាន Lee?
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
នាងមានអាជីវកម្មនៅខាងក្រៅការិយាល័យ។
- ប្រធាន លី។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Gosh អរគុណ។
ប្រធាន Lee,
ខ្ញុំត្រូវបានប្រាប់ពីការវះកាត់របស់ Jae-hee
នឹងត្រូវបានកំណត់ពេលឆាប់ៗនេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ឲ្យ​បន្ត​រង់ចាំ។
Jae-hee មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់នោះទេ។
ដែលត្រូវការការវះកាត់បន្ទាន់។
យើងនឹងកែសម្រួលកាលវិភាគរបស់យើង។
ឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំនៅផ្ទះ
យើងនឹងទាក់ទងអ្នកឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។
- អរគុណ​ច្រើន​លោក​ស្រី។
- ជាការពិតណាស់។
ពេល Jo Seong-woo សាងសង់
កេរ្តិ៍ឈ្មោះក្លែងក្លាយរបស់គាត់
មន្ទីរពេទ្យ Jaekyeong តែងតែ
ខ្ចប់ជាមួយអ្នកជំងឺ។
Gosh ខ្ញុំឈឺរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកជំងឺនឹងមិនរកលុយឱ្យពួកគេទេ
មិនថាបន្ទាន់យ៉ាងណាទេ
នាងនឹងពន្យាពេលការវះកាត់ដោយគ្មានទីបញ្ចប់។
សេចក្តីល្អ…
ពួកវាជាផ្លែព្រូនស្ងួត។
ប៉ុន្តែអ្នកជំងឺដែលមានលុយច្រើន
មិន​ខ្វល់​ថា​សំខាន់​យ៉ាង​ណា​ទេ
លក្ខខណ្ឌរបស់ពួកគេគឺ ឬនៅពេលដែលពួកគេចូលមក
ត្រូវបានផ្តល់អាទិភាព។
នាងត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់សម្រាប់រឿងនោះ។
សួស្តី វាជាខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទី​មេធាវី Choi ឡើង​ទៅ​លេខ​បី​ក្នុង​ជួរ។
លោក គីម អ្នកផ្លាស់ទី
មេធាវី Choi ទៅទីបី មែនទេ?
ត្រូវហើយ។ អញ្ចឹងមិនទាន់ទេ។
សូម​អញ្ជើញ​គាត់​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
បាទលោកស្រី។
HAN JAE-HEE
ឆយ ឈី-ហ៊ុន
- តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
- ចុះ Han Jae-hee វិញ?
គ្រាន់តែចាកចេញពីនាង។
កុំបារម្ភអំពីនាង។
ហ្គេស។ តើអ្នកបានរុញគាត់ឡើងទេ?
បាទ។
ហាន់ ចា-ហេ
- ហេ នាងមិនទាន់ទៅទេ?
- សុំទោស?
Park Jae-hee ឬអ្វីក៏ដោយ។
នាងមិនទាន់ស្លាប់ទេ?
ម៉ាក់…
នោះ​គឺ​សាហាវ​ពេក។
ឃោរឃៅ?
ហេ។ នាងមិនស្លាប់ក្នុងពេលវះកាត់ទេ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
យើង​បាន​ផ្តល់​ការ​កត់​សម្គាល់​ថា​មាន​ផលវិបាក
អាចកើតឡើងអំឡុងពេលវះកាត់។
ម្តាយរបស់នាងបានចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រម។
ហើយបន្ទាប់ពីនាងអង្វរយើង
យើងបានធ្វើការវះកាត់ឱ្យនាង។
អញ្ចឹងតើមានបញ្ហាអ្វី?
វាជាកំហុសរបស់ម្តាយនាង
សម្រាប់ការជ្រើសរើសខុស។
ប្រធាន លី
Jae-hee អាចស្លាប់
ប្រសិនបើនាងមិនទទួលការវះកាត់ផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទប់វះកាត់,
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហាបាន។
វាមិនស្មុគស្មាញនោះទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកល្ងង់បានមកលេងខ្ញុំ
ក្រៅម៉ោងធ្វើការរបស់អ្នក។
សម្រាប់ក្មេងខ្លះដែលរកលុយមិនបាន
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីបញ្ហាមួយ។
នៃជីវិត និងការស្លាប់។
កីឡាវាយកូនហ្គោលគ្មានតម្លៃនេះសំខាន់ជាងសម្រាប់អ្នក?
តើគាត់ទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា…
- មើល…
- នៅឆ្ងាយពីវា។
ហេ។
ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​អ្នក​ហើយ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ផ្ទះ​មួយ​
នៅពេលដែលអ្នកហៀបនឹងក្លាយជា
បោះចោលនៅតាមផ្លូវ
ដោយសារតែបំណុលឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងបានចំណាយលុយរបស់មូលនិធិ
ដើម្បីបង់ថ្លៃសិក្សាដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
ហើយបង្វែរអ្នកទៅជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ប៉ុន្តែអ្វី?
វាយកូនហ្គោលគ្មានតម្លៃ?
ហេ អ្នកល្ងង់។
ដឹង​អី​ទេ?
កីឡាវាយកូនហ្គោលគ្មានតម្លៃនេះ។
គឺសំខាន់ជាងសម្រាប់ខ្ញុំ
ជាងស្រីខូចខ្លះ
អ្នកណាមិនរកលុយឱ្យខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា,
អ្នក punk?
មើល។
ប្រសិនបើយើងទទួលបានឈុតល្អ។
សម្រាប់វីដេអូផ្សព្វផ្សាយរបស់មន្ទីរពេទ្យយើងខ្ញុំ
នាង​អស់​ការ​ប្រើ​ហើយ អ្នក​ល្ងង់។
ដូច្នេះ
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
នៅលើអ្វីមួយដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ហើយផ្តោតលើការវះកាត់ VIP
ដែលពិតជារកលុយបានអ្នក fucks!
យល់ទេ?
ឆ្លើយមកអូន ! តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
ហេ ចេញ។ ពេលនេះ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ឆ្កួត​!
អ្នកម្តាយក្មេកតូច។
ម៉ាក់ឯងឆ្កួតទេ?
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកឈឺដៃរបស់គាត់?
- អ្នក punk ។
ឲ្យ​គាត់​ឈឺ​ដៃ​!
អោយគាត់ឈឺចាប់! ប្រាប់​ថា​វាយ​វា​!
វាយ​វា​រហូត​ដល់​ដី​ជា​ធូលី​ដី
អ្នកម្តាយក្មេក!
អ្នកគិតថាខ្ញុំរកមិនឃើញ
គ្រូពេទ្យម្នាក់ទៀតដូចគាត់?
ហេ ខ្ញុំនឹងមិនដេកលក់ទេ។
ចាញ់​ប៉ុណ្ណឹង!
មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ? ដឹងអត់?
តើអ្នកទៅណា? ហេ!
ហេ! ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ហេ!
ប្រភពពិតនៃអំពើអាក្រក់
លោក Lee Seon-mi ប្រធាន។
នាងកំពុងប្រើកូនប្រុសរបស់នាង Jo Seong-woo
ដើម្បីគ្រប់គ្រងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើ​យើង​នឹង​ឲ្យ​គេ​បង់​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនអីទេ។ វាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
ឈ្មោះកូដសម្រាប់ប្រតិបត្តិការនេះ។
នឹងក្លាយជា "ភ្នែកនិងធ្មេញ" ។
ត្រូវហើយ។ ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ,
ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញមួយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេ។
ថាប្រសិនបើពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកដទៃយំ
ពួកគេនឹងយំដោយទឹកភ្នែក។
យើងនឹងធ្វើដូចគ្នាចំពោះពួកគេ។
ដូចអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះ Jae-hee។
បើ​ខ្ញុំ យុន យីរ៉ាំង ស៊ី​បាយ​ក្រហាយ…
ញ៉ាំអី?
អ្នកមានន័យថា "បង្កើតការខឹងសម្បារ" ។
- បាទ។
- ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្កើតការខឹងសម្បារ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងជួបប្រទះនឹងភ្លើង
និងស្ពាន់ធ័រសូម្បីតែនៅក្នុងរដូវរងារស្លាប់។
ប្រតិបត្តិការចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំនឹងយកវា។
សុំទោសលោកស្រី។
ប៉ុន្តែនេះត្រូវបានបម្រុងទុករួចហើយ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយថា
ប៉ុន្តែធាតុនេះមិនអាចទិញបានទេ។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
ជំនួសឱ្យការនិយាយត្រឡប់មកវិញ, damn វា។
ដឹងទេថានេះជាអ្វី?
យើងដឹងច្បាស់ហើយ។
អ្នកគឺជាសមាជិក Black Sapphire។
យើងតែងតែដឹងគុណចំពោះរឿងនោះ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកបង្ហាញការដឹងគុណរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមកទីនេះរាល់ពេល
ចេញម៉ូដថ្មី...
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
អតិថិជនបែបនេះត្រូវតែមានបញ្ហា។
វាមិនអីទេ។
ពួកគេពិតជាស្រឡាញ់
អំណោយដែលអ្នកបានស្នើកាលពីលើកមុន។
- ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ថា​។
- ក្លែងបន្លំដូច្នេះ។
- សូមអរគុណ។ លាហើយ
- លា។
តើនោះជានរណា?
នាងជាសមាជិករបស់ភ្នំពេញក្រោន។
នោះជាការចំណាយប្រចាំឆ្នាំ
ជាងមួយពាន់លានវ៉ុន។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ខូច​!
- ត្រូវហើយ។
- តើក្មេងស្រីប្រភេទណា
តើអាចដើរជុំវិញការរីកដុះដាលបែបនេះបានទេ?
អ្វីក៏ដោយ ទៅ។
Geez វា​បាន​បន្តិច​ហើយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអសន្តិសុខនេះ។
តើអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីយកអ្វី?
ត្រៀមឡាន! ពេលនេះ!
ជំរាបសួរ។
Gu-ho បង្កើត Lee Seon-mi
ធុំក្លិនគំរូទឹកអប់។
យើងនឹងប្រើអាឡែរហ្សីរបស់ Lee Seon-mi
ជំរុញឱ្យក្អក។
នាងងាយនឹងក្លិន។
អ្វី?
អ្នកមានឥរិយាបថឈរចម្លែក។
រាងកាយផ្នែកខាងលើរបស់អ្នកកោង។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
ហេ។ ម៉េចហ៊ានប៉ះខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់មានការឈឺចាប់នៅត្រង់ស្មារបស់អ្នក។
មុខរបស់អ្នកមិនសូវល្អ
ហើយអ្នកក៏មានការហើមដែរ។
អញ្ចឹង​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​កូរ៉េ​សុទ្ធ​តែ​មាន​បច្ចេកវិទ្យា។
អ្នកក៏ប្រហែលជាក្អកស្ងួតដែរ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
ទៅជួបគ្រូពេទ្យឥឡូវនេះ។
អ្វី? តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតឬអ្វីមួយ?
ពិគ្រោះជាមួយគ្រូពេទ្យវះកាត់ thoracic ។
គ្រូពេទ្យវះកាត់ឆ្អឹង?
ចាំ!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះគ្រីស្ទ! គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមបែបណា…
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ វេជ្ជបណ្ឌិតកំពូល
អ្វី?
ប្រសិនបើរឿងនេះនិយាយអំពីក្មេងស្រីនោះ
កុំ​គិត​អី!
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
Gwang-sik មិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នេះ​គាត់​ត្រូវ​វះកាត់។
ពួកគេមិនមែនជាការលំបាកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយ។
ដើម្បីឱ្យគ្រូពេទ្យផ្សេងទៀតធ្វើ ប៉ុន្តែ…
ចុះបើគាត់មិននៅទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក?
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
ពិនិត្យផ្ទះរបស់គាត់ជាមុនសិន។
ប្រសិនបើគាត់មិននៅទីនោះ
ហៅគ្រួសាររបស់គាត់នៅឯស្រុកកំណើត។
ម៉ាក់ ម៉េច​ក៏​ចេះ​ហែង​ដែរ…
ក្លឹបវាយកូនហ្គោលនៅនរណាម្នាក់
តើអ្នកណាពឹងផ្អែកលើដៃរបស់គាត់?
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
Geez ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកដទៃនឹងលោត
នៅឱកាសដើម្បីការពារម្តាយរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចនៅតែ…
ហេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យអាណិតទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ! មនុស្សនិយាយត្រូវ
កុំមានកូនល្អជាង!
Gosh ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺឥតប្រយោជន៍!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
កុំខឹងអី ម៉ាក់
អ្វីក៏ដោយ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់ការរំខាន។
បាទ។ ខ្ញុំ​ដឹង​វា​ច្បាស់​ណាស់។
ធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ
ហើយនាំគាត់មកខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
GWANG-SIK
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅទូរស័ព្ទទៅ
មិនមានទេ។
Gwang-sik អ្នកឆ្កួត។ ខូច។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ពួកគេ​បង់​ប្រាក់
សម្រាប់អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ...
ចំពោះអ្នក។
Jae-hee អ្នកអាចទទួលការវះកាត់ឥឡូវនេះ។
ព្យួរនៅទីនោះ Jae-hee។
បន្តិចទៀត!
សឺន-មី។
ពន្លឺនៃស្បែករបស់អ្នកគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលល្អ,
ចែករំលែកវាជាមួយពួកយើង។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទេ។
ខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការផ្តោតទៅលើរឿងនោះ។
- មើលទង្វើរបស់នាង ឡូយណាស់
- មក។
អាវនោះ!
តើនោះមិនមែនជាការប្រមូលចុងក្រោយរបស់ Brada ទេឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហើយគាត់ពាក់ស្បែកជើង Hermesha ។
នោះពិតជាទាន់សម័យណាស់។
គាត់ជាប្រភេទខ្ញុំទាំងស្រុង!
ប៉ុន្តែនាងមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
នៅក្នុងបុរសបែបនេះ។
-ឯងយល់អារម្មណ៍នេះមែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
វារំឭកខ្ញុំពីស្នេហាដំបូងរបស់នាង។
មានន័យថា អ្នកពូកែខាងសិល្បៈ
តើអ្នកណាមានក្លិនល្អ?
- បាទ។
- មិន​មែន​ជា​ខឹឡូ​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ពេល​នោះ​ទេ។
ហៅថា Atmos Black Noir?
ក្មេងស្រីអ្នកមានការចងចាំល្អ។
Lee Seon-mi ងាយនឹងក្លិន។
ហើយប្រសិនបើវាជាកូឡូន
ដែលនាំមកនូវការចងចាំដ៏ទន់ភ្លន់
ស្នេហាដំបូងរបស់នាង?
ខ្ញុំផលិតកូឡូន
ដែលនឹងទាក់ទាញនាងចូល។
គ្មានអ្វីដំណើរការប្រសើរជាងនេះទេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង។
សួស្តី?
បាទ។
ផុកនេះ…
កាតបុគ្គលិក
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​គាត់។
ធម្មតា។
បាទលោកស្រី។
ថែទាំ
មានការថយចុះយ៉ាងខ្លាំង
នៅក្នុងការកក់ VIP ។
វាហាក់ដូចជាពាក្យបានរីករាលដាល
ថាការវះកាត់កំពុងត្រូវបានពន្យារពេល។
មានណាស់។
ការលុបចោលជាច្រើនផងដែរ។
គេ​ថា​តើ​នាយក​ Jo
មិនអាចធ្វើការវះកាត់របស់ពួកគេបានទេ
ពួកគេនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យផ្សេងទៀត។
Geez, Im Gwang-sik, ភ្លេង​នោះ...
Im Gwang-sik គឺជាបញ្ហា
ប៉ុណ្ណឹង!
គាត់គួរតែធ្វើការវះកាត់
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
ម៉េចក៏ហ៊ានពីលូ
ធ្វើ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ណាស់
ហេ តើអ្នកបានធ្វើដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានឮពីពួកគេនៅឡើយទេ។
ដំបូងខ្ញុំត្រូវរកអ្នកជំនួស។
ប្រធាន Lee SEON-MI
ហេ កំណត់ពេលណាត់ជួប
ជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Lee និងសាស្រ្តាចារ្យ Kim ។
ហ្គោស។
ហ្គេស។
- បាញ់ល្អណាស់។
- បាញ់ល្អណាស់!
សាស្ត្រាចារ្យ គីម
ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
អូ ត្រូវហើយ។
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានលើកឡើង…
បាទ។
អញ្ចឹងតើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ល្អទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជន់​លិច​ដោយ​អ្នក​ជំងឺ
ប៉ុន្តែវាមិនអាចរកឃើញបានទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតជំនាញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគឺជា។
វិស័យរបស់យើងកំពុងខ្វះខាតកម្លាំងពលកម្មយ៉ាងខ្លាំង។
ចាំ Jae-hyeok ។
គាត់បានបើកគ្លីនិកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់កាលពីឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថាគាត់នឹងបិទវា។
គ្មានផ្លូវទេ។ និយាយថាអ្នកណា?
គ្លីនីករបស់ Choi វាយលុកយ៉ាងខ្លាំង។
- ពិតទេ?
- សាស្ត្រាចារ្យ គីម
Jae-hyeok!
តាមពិតយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺគ្លីនីករបស់អ្នក។
បានរីកចម្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
ទេ វាមិនរីកចម្រើនទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកមានពេល
ហើយខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នក​សម្របសម្រួល ម៉ា.
សួស្តី Jae-hyeok ។
អូខ្ញុំ។
បុរសនោះ។
គាត់ជាបុរសនោះមកពី…
មិនអីទេ តោះទៅ។
បន្ទាប់មក…
អ្នកសម្របសម្រួល Ma អំពីបុរសនោះ។
អ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុន…
នរណា?
ប្រធានមកពីប្រទេសចិនដែលអ្នកបានលើកឡើង។
មានន័យថាប្រធាន Wang?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
នាំគាត់ទៅគ្លីនិករបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។
អ្នកត្រូវបំពេញលក្ខខណ្ឌដែលគាត់ចង់បាន
ដូចជាទំហំមន្ទីរពេទ្យ
គុណវុឌ្ឍិរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត និងអ្វីៗទាំងអស់។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថា
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា។
ដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងរក្សាទំនាក់ទំនង។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំបានលឺអំពីអ្នកសម្របសម្រួលនេះ
ដែលណែនាំកំពូល 0.1%
អ្នកជំងឺ VVIP ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើគាត់មែនទេ?
- ហេ! បើកលឿនជាងមុន!
- បាទលោកស្រី។
អ្នក​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាត់​បង់​គាត់​។
- ដើរលើហ្គាស អ្នកល្ងង់!
- បាទលោកស្រី។
តើខ្ញុំអាចជួយប្រធានដោយរបៀបណា
មន្ទីរពេទ្យ Jaekyeong?
អញ្ចឹង…
អំពីប្រធានមកពីប្រទេសចិន…
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញគាត់
ទៅមន្ទីរពេទ្យ Jaekyeong ។
និយាយអញ្ចឹង ខោខូវប៊យដែលអ្នកពាក់…
មានមនុស្សមិនច្រើនទេដែលប្រើវា។
- ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំដឹងថាយើងទើបតែបានជួប។
- ខ្ញុំមានខ្លះ…
ការចងចាំដ៏ក្រៀមក្រំជាប់នឹងកូឡូននោះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ខ្ញុំមានម៉ាឡាតាំងសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រជុំ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី
មានពោះសាច់ជ្រូក និងសូជូ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អស់​ចិត្ត​ហើយ​ឬ​នៅ?
- ជំរាបសួរ។
សួស្តី
នេះជាអ្នកដឹកនាំរឿង Jo Seong-woo ។
គាត់ជានាយក។
នាយក។ ខ្ញុំឃើញ។
វិធីនេះសូម។
- តើបុរសនៅក្នុងប្រធានក្រហម Wang?
- បាទ។
ជាទូទៅគាត់បានសាងសង់ជណ្តើរយន្តទាំងអស់។
នៅក្វាងចូវ។
- ជណ្តើរយន្ត?
- បាទ។
ខ្ញុំមានស៊ុបក្តៅ និងជូរសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ក្រោយ​ប្រតិបត្តិការ
ខ្ញុំចង់បានសាច់ជ្រូក។
និងសូជូ។ គ្រប់គ្នានៅក្នុង?
ស្តាប់ទៅល្អ។
ត្រូវតែមានបញ្ហាជាមួយអាជីវកម្មរបស់គាត់។
តើអ្នកយល់ពីពួកគេទេ?
ផ្តល់ភាពរំជើបរំជួលនិងនិយាយ
អំពីស៊ុបក្តៅនិងជូរវាច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំឃើញ។
វាជាតែ Tieguanyin ដែលមានគុណភាពល្អបំផុត។
តែ!
Gosh អរគុណ។
ឱ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើនោះ…
ប្រាប់គាត់ថាយើងនឹងយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែម
ដើម្បីថែរក្សាគាត់។
- សុំទោស?
- នាងនិយាយថា "យើងនឹងយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែម" ។
ពិតជា?
ល្អណាស់!
យើងកំពុងទទួលបានអ្នកជំងឺច្រើន។
ចាប់តាំងពីដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ប្រធាន Wang ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
អូរបស់ខ្ញុំ។ មានច្រើនទៀត។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមកពីសហរដ្ឋអាមេរិក។
ចាំអីទៀត ក៏មានអ្នកមកពីប្រទេសជប៉ុនដែរ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ សូមអបអរសាទរ។
តើអ្នកមានអ្វីពិសេសទេ?
បាទ មកភ្លាម។
- សូមបន្តមក។
- បាទខ្ញុំនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ។
អូទេ
ខ្ញុំភ្លេចមួយណា។
ខូច។ អ្វីក៏ដោយ
អ្នកនៅទីនេះ។
ចុះការបាញ់ប្រហារស្នេហាវិញ?
នេះជាការអរគុណចំពោះអ្នកសម្របសម្រួល Ma ។
អូហូ កុំនិយាយវាអី។
មន្ទីរពេទ្យ Jaekyeong បានបំពេញគ្រប់លក្ខខណ្ឌទាំងអស់។
លោកប្រធាន Wang បានស្នើសុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំពាក់អ្នក។
ល្អណាស់ អ្នកក៏ពូកែនិយាយដែរ។
អ្នកសម្របសម្រួល SAMJIN CHOI
- ឱ្យខ្ញុំឆ្លើយនេះ។
- ប្រាកដ។
សួស្តី? តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេ។ លាហើយ
អ្វី? មាន​អ្វី​ខុស?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទូរស័ព្ទ​មួយ​ទៅ។
ប្រាកដ។
បាទ លោកប្រធាន Ju.
ប្រធាន Ju... ប្រធាន Ju?
របស់ Hanko Bio?
បាទ។ មួយវិនាទី។
បាទ វាត្រូវបានបញ្ជាក់
Rachel នៅកូរ៉េ។
ខ្ញុំលឺថានាងដកប្រធាន Samjin ចេញ
ការវះកាត់ជំនួសក្លៀក aortic ផងដែរ។
ការ​វះកាត់​បេះដូង​របស់​គាត់​គឺ​អាក្រក់​ណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថានាងនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំបានលឺ CEO របស់ Samjin
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
- មានន័យថា…
- បាទ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមតាមដាននាង
ឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
សូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
មិនអីទេលា។
មែនហើយ ហេតុអីក៏ពិបាករក
រ៉ាជែល ឬអ្នកណា?
គ្រាន់តែណែនាំពួកគេមកពួកយើង។
គាត់ទទូចចង់ឃើញតែ Rachel ប៉ុណ្ណោះ។
តើ Rachel នេះអស្ចារ្យទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានស្ថិតក្រោមភាពតានតឹងជាច្រើន
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកគួរតែបំបាត់ភាពតានតឹងនោះ។
យប់នេះបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
និងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាផ្ទះពិសេស?
បាទថ្ងៃនេះផ្ទះពិសេស។
- តើនោះជាអ្វី?
- តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
តើនោះជាអ្វី? តើនាងហត់ទេ?
- នោះ​ជា​ការ​ផិត​?
- តើនោះជាអ្វី?
នោះគឺជាខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
នាងមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
នោះគឺជាខ្ញុំ! ពូ!
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
គ្មានអ្នកណាជឿខ្ញុំទេ?
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Seon-mi តោះទៅ។
សង្គមមិនទុកចិត្តបែបនេះ!
យើងមិនអាចទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកបានទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យបុរសនេះជារបស់ខ្ញុំ។
សឺន-មី។
-បាទ?
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទខ្ញុំ។
- មិនអីទេ លើកដៃរបស់អ្នកឲ្យត្រង់ ហើយ…
- ត្រូវហើយ។
- សម្រាកស្មារបស់អ្នក។
- តម្រង់ស្មារបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
- កន្លែងណា? តើវាជាស្មារបស់អ្នកទេ?
- ទេ ស្មារបស់ខ្ញុំគឺ ...
- តើយើងអាចសម្រាកខ្លីបានទេ?
- ប្រាកដ។
- វិធីនេះ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ជាធម្មតា ខ្ញុំមិនដែលបែបនេះទេ។
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
- គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​។
វាកើតឡើង។
និងការបន្លិច។
Poot, poot, poot
សឺន-មី។
- ឈឺត្រង់ណា?
- ទ្រូងរបស់ខ្ញុំ!
ទ្រូងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយអ្នកជាមួយនឹងទ្រូងរបស់អ្នក។
- ទ្រូងរបស់ខ្ញុំ!
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- តោះទៅ។
- ប្រញាប់! សូម!
- ចេញពីផ្លូវ!
- ម៉ាក់។
– ម៉ាក់!
- សុងវូ!
- ម៉ាក់ មានរឿងអី?
- គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ក្រពះរបស់ខ្ញុំ។ វាឈឺនៅទីនេះ!
ម៉ាក់ តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
- សុងវូ!
– ម៉ាក់!
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
- ជួយ!
- សៀនមី!
លាងសម្អាត & រីករាយ
តោះចាប់ផ្តើម។
លី សេន-មី
JAEKYEONG HOSPITAL, ប្រធាន
ងាយនឹងក្លិន
ដេប៉ាតឺម៉ង់ហាង VIP
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងភ្លើង។
រកមើលស្ទ្រីម DICOM…
ការបញ្ចូលម៉ាស៊ីនមេ PACS
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែប្តូរវីដេអូ…
បី, ពីរ, មួយ។
ប៉ុន្តែ…
ម៉េច…
ហេ! តើវាជាអ្វី?
វាជាជំងឺសរសៃឈាមអាកទែរ។
អ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
វាហាក់ដូចជាកំពុងអភិវឌ្ឍ
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
នៅក្នុងស្មារបស់អ្នក,
ឈឺទ្រូង ឬក្អកស្ងួត
ពីសម្ពាធលើសរសៃឈាម?
ស្មារបស់ខ្ញុំគឺ…
- ទ្រូងខ្ញុំ!
- ទ្រូងរបស់អ្នក?
ភាពល្អរបស់អ្នក, Seon-mi!
បន្ទាប់មក អ្វីដែលនាងនិយាយនោះគឺ…
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់មានការឈឺចាប់នៅត្រង់ស្មារបស់អ្នក។
អ្នក​ក៏​មាន​ការ​ហើម​ដែរ​។
អ្នកក៏ប្រហែលជាក្អកស្ងួតដែរ។
ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
តើអ្នកមានន័យថាវាមិនអាចទៅរួចទេ?
លទ្ធផល​ថា​អ៊ីចឹង!
- ម៉េច…
- អ្នកត្រូវវះកាត់ភ្លាមៗ។
-ឥឡូវ?
- ជាការពិតណាស់! អ្នកត្រូវតែធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់ នេះគឺដូចជាការរស់នៅ
ជាមួយនឹងគ្រាប់បែកពេលវេលានៅក្នុងទ្រូងរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនដែលដឹងទេ។
នៅពេលដែលអ្នកនឹងចូលទៅក្នុងការភ្ញាក់ផ្អើល
ឬគាំងបេះដូង។
ពិតជា?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគួរតែវះកាត់ភ្លាមៗ
ចឹងលោកបណ្ឌិតរវល់ពេកហើយ…
តើមួយណាក្នុងចំណោមអ្នកទាំងពីរនឹងធ្វើវា?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អស់​ចិត្ត​ហើយ​ឬ​នៅ?
រឿងគឺ,
សរសៃឈាមនេះនៅជិត
ទៅ ostium សរសៃឈាម។
តំបន់វះកាត់តូចចង្អៀត។
វា​ជា​ការ​វះ​កាត់​ស្មុគ្រ​ស្មាញ​ដែល​មាន​ការ​ខូច​ខាត
អាចនាំឱ្យមានផលប៉ះពាល់ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ប្រសិនបើបណ្ឌិត Im Gwang-sik នៅទីនេះ...
- ប៉ុណ្ណឹងមិននៅទីនេះទេ!
ខ្ញុំមានន័យថា…
អញ្ចឹងទេ?
បន្ទាប់មក លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Jo
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមាន។
Lee Seon-mi បានយកនុយទាំងស្រុង។
-បាទ!
Yi-rang ប្រតិបត្តិការនេះល្អណាស់!
មួយនេះនៅតែល្អបំផុត។
ខ្ញុំតែងតែល្អ,
ប៉ុន្តែលើកនេះ អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
តើមានអ្វីជាមួយនឹងការសរសើរភ្លាមៗ?
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​បារម្ភ។
គន្លឹះនៃប្រតិបត្តិការនេះ។
គឺដើម្បីស្វែងយល់ពីរបៀបគូរ
រោគសញ្ញាធម្មជាតិ។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំនិយាយ
ឈ្មោះ​ជំងឺ
នាងនឹងជឿហើយទៅ
"ត្រូវ! នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន!"
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​នាង​ឈឺ​ស្មា
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីអំពីវាទេ។
ចាប់តាំងពីនាងស្រលាញ់កីឡាវាយកូនហ្គោល។
និង ephedra នេះនៅទីនេះ។
វាល្អសម្រាប់ប្រព័ន្ធផ្លូវដង្ហើមរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកយកច្រើនពេក
វាបណ្តាលឱ្យក្អកស្ងួត។
ពិត។
ម៉ាក់​កុំ​បារម្ភ​ពេក។
ខ្ញុំនឹងហៅជុំវិញហើយមើល
សម្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិតនៅមន្ទីរពេទ្យផ្សេង។
ទេ! ហ្អេ៎ អ្នក​ឆ្កួត…
ហេ ឯងឆ្កួតទេ?
កំពុងស្វែងរកវេជ្ជបណ្ឌិតផ្សេងទៀត។
ពេលខ្ញុំមានអ្នកគឺគួរឱ្យអស់សំណើច។
នោះមិនសំខាន់ទេ!
អ្វីដែលសំខាន់គឺរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់!
អ្នកតូច… ទេ
"ម្តាយរបស់គ្រូពេទ្យវះកាត់កំពូល Jo Seong-woo" ។
"ប្រធាន
នៃមន្ទីរពេទ្យ Jaekyeong ដ៏អស្ចារ្យ។
ដោយគ្មានចំណងជើងទាំងនេះ…
បន្ទាប់មកគ្មានចំណុចអ្វីក្នុងការរស់នៅទេ។
យល់​ហើយ​អ្នក​ផុក?
- ខូចវា។
- សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះគ្រីស្ទ!
អ្វី​ដែល…
រកឃើញគាត់
កន្លែងនេសាទអាងស្តុកទឹក YONGJU-SI HANWOL
គេ​រក​ឃើញ​ខ្មោច​ហើយ!
- តើអ្នកមានអ្វីជាមួយអ្នក?
- ម៉ាក់កុំបារម្ភពេក។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ទៅ​កាន់ Gwang-sik
ហើយនាំគាត់មកវិញ។
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
យ៉ាប់ហ្មង Gwang-sik...
អ៊ឹម ក្វាងស៊ីក។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
មានការកកស្ទះសរសៃឈាមអារទែ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ហេ។
អ្នកដឹងថាអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតតែមួយគត់
ដែល​មាន​ជំនាញ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​វះ​កាត់​របស់​នាង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មានគម្រោងទៅទូរទស្សន៍
ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ដែលបានជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់គាត់?
ហេ។
នោះមិនមែនវាទេ បុរស។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
មក Gwang-sik ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យនាងស្លាប់ទេ?
នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំធ្វើខុសជាមួយកន្ត្រៃ
និងដាច់សរសៃឈាម?
ចុះបើមានអ្វីខុសម្តងទៀត?
ហេ មក។
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។ នោះគឺ…
ល្អ ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់វា។
អ្នក​គេង​មិន​លក់​ដោយ​សារ​តែ​អ្វី​ទាំង​អស់
ការវះកាត់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ...
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ?
ចាំ Gwang-sik ។
ខូច​ហើយ​មក!
ហេ។
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការវះកាត់របស់នាង
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សូម?
មើល, Seong-woo ។
ហេ…
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជីវិតខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យចប់ហើយ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វាដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
អូទេ!
តើខ្ញុំពិតជាស្លាប់យ៉ាងនេះមែនទេ?
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
តើទូរសព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
ដូច្នេះ
អំពីមនុស្ស
ប្រធាន ជូ កំពុងស្វែងរក…
អ្នកមានន័យថា Rachel?
ត្រូវហើយ។ តើនាងឈ្មោះរ៉ាជែល?
អ្វី​ដែល​ពិសេស​ចំពោះ​នាង
នាំ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ?
ជាទូទៅនាងជាវេជ្ជបណ្ឌិត Concierge ។
នាង​មិន​ជាប់​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​មួយ​ទេ។
នាងផ្លាស់ទីដោយសេរីដោយផ្អែកលើសំណើរបស់អតិថិជន។
ហើយ​អតិថិជន​របស់​នាង​គឺ​ជា​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល
ក្នុងវិស័យនយោបាយ និងហិរញ្ញវត្ថុជុំវិញពិភពលោក។
Rachel គឺជាគ្រូពេទ្យខ្មោចដ៏ជំនាញបំផុត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ​ពី​នាង?
តើអ្នកគិតទេ?
តើនាងអាចវះកាត់ខ្ញុំបានទេ?
អ្វី?
ប៉ុន្តែ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ជា​អ្នក​មាន​អំណាច​ខ្ពស់​បំផុត។
នៅក្នុងការវះកាត់សរសៃឈាមធំ ៗ ។
រឿងគឺ…
ខ្ញុំឃើញ។ ជាការពិតណាស់។
មិនថាគាត់មានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការវះកាត់
នៅលើម្តាយរបស់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគួរតែដឹងកាន់តែប្រសើរ។
នោះជាលេសដ៏អស្ចារ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីរឿងនោះ?
Gosh បាទ។
ជាការពិតណាស់ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺពូកែ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
ខ្ញុំ​ខ្លាច​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
អស់មួយជីវិតរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចឱ្យ Rachel ធ្វើការវះកាត់បានទេ?
- ប្រាប់អ្នកពីការពិត ...
- បាទ! គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ការចំណាយគឺលើសពីអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន។
Geez ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក់​អន់​ចិត្ត​នៅ​ពេល​នេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំថោកយ៉ាងនេះទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចបង់ប្រាក់បានទេ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយសម្រាប់ជីវិតខ្ញុំ?
នោះមិនមែនទេ។ វាពិតជាមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំ​ថា​មិន​សំខាន់​ប៉ុន្មាន​ទេ!
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវលក់ផ្ទះ ឬដីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានលុយ!
- កុំបារម្ភអំពីវា -
- ទេ វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
វាពិតជាហួសពី...
- សុំទោស។
- ប៉ុន្តែ--
សួស្តី?
បាទ។
តើវាអាចមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
Damn ខ្ញុំនឹងរកលេខរបស់នាងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងរក…
ទៅជួបគ្រូពេទ្យឥឡូវនេះ។
ពិគ្រោះជាមួយគ្រូពេទ្យវះកាត់ thoracic ។
អ្វី?
តើនេះជារ៉ាជែលមែនទេ?
មិនអីទេ។ លាហើយ
វាជារបស់នាង។
Seon-mi តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកសម្របសម្រួល ម៉ា ខ្ញុំស្គាល់ស្ត្រីនេះ!
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនច្រើនទេ ប៉ុន្តែ…
នេះជាលេខដែលខ្ញុំប្រើដើម្បីហៅទៅនាង
នៅពេលដែលវត្ថុដែលនាងចង់បានចូលមក។
ប៉ុន្តែសូមកុំប្រាប់នាង
ដែលខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងមិន។
- តោះទៅ។
- រង់ចាំ។
អ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេដើម្បីទៅ?
ខ្ញុំបានទទួលការកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
គ្មានអ្វីអាចរារាំងខ្ញុំបានទេ។
- អ្នកណាថាអ្នកនឹងស្លាប់?
- អូអ្នក! តោះទៅឥឡូវនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
អូទេ! តើអ្នកមិនអីទេ?
-បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
- មិនអីទេ។
- ប្រញាប់ឡើង។
ប្រយ័ត្ន។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហានៃការទទួលយក
ផ្លូវវែងឆ្ងាយដោយសារតែខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។ ប្រយ័ត្ន។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
តើ​វា​ជា​ផ្លូវ​នេះ ឬ​ផ្លូវ​នោះ?
- បាទ វាជាវិធីនេះ។
- ផ្លូវណា?
វិធីនេះ។
- និយាយអញ្ចឹង…
-បាទ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាយើងជិតនៅទីនោះទេ?
- យើងពិតជានៅជិតទីនោះ។
- មិនអីទេ។
- ក្អែក…
- ខ្ញុំមិនទាំងជិះសួនកម្សាន្តទេ។
- ពិតទេ?
- បាទ ខ្ញុំខ្លាចកម្ពស់។
ខ្ញុំឃើញ។
- សុខសប្បាយទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាវាញ័រខ្លាំង?
- វាមិនអាក្រក់ពេកទេមែនទេ?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាញ័រ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ឆ្ពោះទៅជើងរបស់អ្នក។
នៅទីនោះនាង។ នោះ​ជា​រ៉ាជែល។
មួយនៅខាងមុខ?
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់ពីការវះកាត់,
នាងតែងតែមកភ្នំ
ដើម្បីហ្វឹកហាត់ជាមួយក្រុមរបស់នាង។
នោះជាទម្លាប់របស់នាង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
វាយឺតពេលហើយ។
យឺត?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​យឺត?
តើអ្នកនិយាយថានាងគ្មានឱកាសទេ។
even with surgery?
វាគឺដោយសារតែ…
ប្រធាន ជូ មក​ដល់​ហើយ។
អ្វី?
នាងមានន័យថានាងបានកក់រួចហើយ។
វាមិនមានន័យថាអ្នកគ្មានឱកាសទេ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
- ហើយនៅទីនេះ ខ្ញុំគិតថា... សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប្រធាន ជូ? បន្ទាប់មក…
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
នរណាម្នាក់ដ៏អស្ចារ្យ
នឹងមិនគ្រាន់តែសួរខ្ញុំទេ។
សូម​កុំ​យល់​ថា​ខ្ញុំ​ខុស។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- បាទ។
ខ្មាស់គេមែន។ ទីតាំងមិនល្អមែនទេ?
តើ​វា​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ទេ?
វានៅជិតឆ្អឹងកងខាងឆ្វេង។
ហើយ angiostenosis គឺធ្ងន់ធ្ងរពេក។
ប្រសិនបើយើងមិនឈប់
ការស្ទះនៃលំហូរឈាមទាន់ពេលវេលា,
- វានឹងធ្វើឱ្យខូចខួរក្បាលធ្ងន់ធ្ងរ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
បាទ។
អ្វី? ខូចខួរក្បាល?
ទេ
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត រ៉ាជែល សូមជួយខ្ញុំផង។
សូម។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូមលោកគ្រូពេទ្យ!
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
បណ្ឌិតទេ!
- កុំទៅ។ សូម។
- អាហ្នឹង!
បណ្ឌិត!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហ្អេស!
- កុំប៉ះនាង!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ឱ្យនាងទៅ!
- ផ្លាស់ទី!
-បណ្ឌិត!
- ឱ្យនាងទៅ!
សូមលោកគ្រូពេទ្យកុំទៅ!
- សូមខ្ញុំអង្វរអ្នក។
- Damn វាឈឺណាស់។
សូមលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ហេ មានប្រធាន ជូ
ផ្ទេរលុយហើយឬនៅ?
ប្រធាន Ju.
គាត់បានសន្យាថានឹងដាក់ប្រាក់
២ លានដុល្លារ ត្រឹមម៉ោង ៣ រសៀល
ពីរលានដុល្លារគឺ 2.8 ពាន់លានវ៉ុន។
សម្រាប់ការវះកាត់តែមួយទេ?
នៅម៉ោង 3:00 រសៀល?
ជីវិតរបស់ប្រធាន Ju មានតម្លៃ 2 លានដុល្លារ?
បន្ទាប់មក តើជីវិតរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
តើយើងត្រូវទៅទេ?
- ប្រាកដ។
- មិនអីទេ។
សឺន-មី។
តើអ្នកនឹងបោះបង់
on Rachel បែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក ២,៥ លានដុល្លារ!
នៅពេលប្រាក់ត្រូវបានដាក់ប្រាក់
យើងកំពុងហោះហើរ!
វាបាត់សូន្យមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​សង​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​ការ​វះកាត់។
ពួកគេជាអ្នកឯកទេសល្អបំផុត។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើពួកគេ។
- វានឹងដំណើរការល្អមែនទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- តើយើងធ្វើអ្វី?
- តើមានអ្វីទៀត?
- តោះខ្ចប់វា!
- ខ្ចប់វា!
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
គេមិនទាន់បានកាត់ទេ?
គាត់បានសម្គាល់ឃើញថាអ្នកមិនទាន់បានកាត់នាងនៅឡើយទេ។
ហេ ប្រមូលផ្តុំគ្នា។ ហ៊ុមព័ទ្ធ
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងត្រូវបានថត។
តើយើងធ្វើអ្វី?
យើងក៏អាចធ្វើការវះកាត់ផងដែរ។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺមិនត្រូវសម្លាប់នាងទេ។